(Episode 25)
Alam mo naman diba?
Alam mo ang naramdaman ko.
alam ko.
At alam ko rin.
Alam ko kung ano ang magiging sagot mo. Ngunit pa rin...
Kahit alam kong tatanggihan mo ako,
Kailangan ko lang sabihin sa iyo.
Mga figure.
Hindi mo sasabihin kung ano ang dapat mong sabihin sa tamang oras,
ngunit wala kang problema sa pagsasabi ng hindi dapat.
Hindi kami...
isang magandang laban.
Ikaw...
hindi bagay sa akin.
- Noon... - Pero narinig ko na iyon ang dahilan mo.
Malamang ang ibig niyang sabihin ay siya ang hindi sapat para sa iyo.
Hindi tulad ko na galing sa mabuting pamilya...
ngunit may mahirap na ama.
Ni isang lalaking tulad ni Ji Hyuk, masyadong ordinaryo para makatulong sa iyo.
Kaya sinabi sa iyo ni Seong Jae.
tama yan.
Yun ang naisip ko.
Dahil sobrang inaalala kita.
At kung makatagpo ako ng lalaking ganyan...
Dapat masaya ako?
Sino ka para itakda ang aking pamantayan? Buhay ko ito, hindi sa iyo.
I wanted to be with someone perfect.
Kung ganoon nga,
bakit hindi mo sinabi sa akin ang dahilan noon?
Noong ako ay galit na galit pagkatapos kong marinig na ikakasal ka.
Kung sinabi mo lang, "Eun Oh, background mo..."
"at mga pangyayari..."
"Huwag matugunan ang aking mga pamantayan," magiging mas simple ito.
Hinayaan mo akong lubos na hindi maintindihan,
at hindi ka nag-alok ng paliwanag o kahit na isang dahilan.
Ito ay dahil sa iyong ego,
kailangan mong iligtas ang mukha. di ba?
Lalo na dahil malapit ka nang maging...
Ang manugang ni Haneul Construction.
Sa sandaling iyon, sampung taon nating pagsasama...
at ang aming pagkakaibigan kung saan kami ay nagtiwala sa isa't isa nang higit sa sinuman...
ay nagkapira-piraso.
pasensya na po.
Nakakaawa ka lang.
Ano ang silbi ng gusto mo ako ngayon?
Walang kabuluhan ang lahat ngayon.
Anong ibig mong sabihin, walang kabuluhan?
Kung hindi tumakas si Jung Bo A sa kasal na iyon,
magiging manugang ka na ng Haneul Construction family.
I guess...
ikaw ang magiging Bise Presidente.
Yung tipong tao...
Hindi ko sila matiis.
Isang taong mag-aasawa nang walang pagmamahal sa pera...
Kinamumuhian ko ang mga taong ganyan.
Hinding-hindi ako papayag na may taong ganyan sa buhay ko.
Kami talaga...
hindi kasama.
Tingnan mo.
Sirang ulam na tayo.
Sabi nila maaari mong idikit muli ang sirang pinggan,
ngunit hindi mo na ito magagamit muli.
Dahil pinagtagpo tayong muli sa isang paraan,
balik tayo sa dati,
at maging mabuting kasamahan lamang.
pasensya na po.
Mr. Lee.
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
Kakapadala lang ng advisory firm sa ulat ng valuation ng AP Group.
Tama.
Oo, na-print ko ito para sa iyo, kaya mangyaring tingnan.
Kailangan kong pumunta sa Suri-dong at tingnan ang mga pasilidad.
Okay.
tapos na.
Tapos na ang lahat ngayon.
Mr. Lee.
Salamat.
Sinabi ni Ji Hyuk na hindi siya uuwi ngayong gabi.
Naligo na yata siya.
Hindi siya uuwi? Anong pinagkakaabalahan niya?
Kailangan lang daw niyang humila ng all-nighter sa trabaho.
Pero wala siya sa manufacturing. Bakit siya hihilahin ng all-nighter?
Dapat ay nagtanong ka ng higit pang mga detalye kung bakit hindi siya makakauwi.
Ang CEO ay hindi kukuha ng isang buong gabi maliban kung may nangyari.
Yung batang yun...
Mukhang umuwi na siya.
- Nandito ka? - Siguradong nagtrabaho ka buong gabi.
Nakakuha ka rin ba ng all-nighter?
Ang panukalang pamumuhunan ay apurahan.
Cheol Min, pupunta ako sa bangko. Maaari mo bang ihanda ang mga dokumento?
Oo, sir.
Sa tingin ko maaari naming aprubahan ang utang para sa halagang iyong hiniling.
Mahusay. Mangyaring magpatuloy.
Siguraduhing bigyang-diin na dapat nating pagsamahin ang ating pamamahagi,
logistik, at mga network ng konstruksiyon.
Talagang dapat nating ipakita sa kanila na tataas ang halaga ng tatak.
Susunod, sa graph na ito...
Tulad ng alam mo, ang Mamdaerozip ay nagpakita ng pare-pareho at mabilis na paglaki.
Ang synergy sa pagitan ng AP Group at Mamdaerozip...
ay ang iyong masasaksihan.
(Gogossing)
Narito ang iyong paghahatid.
Kumusta ang paso sa braso mo?
Gumaganda na.
Mabuti.
Nakilala ka ni Mr. Shin sa restaurant. Sabi niya matalas ka at napakabait.
Ako ay bago sa larangang ito, kaya't mangyaring ipakita sa akin ang mga lubid.
Ipapakita sa iyo ni Ms. Jung ang mga lubid bago siya mag-maternity leave.
Okay.
Kaya hanggang sa umalis siya, apat na oras lang ako sa isang araw, di ba?
(Paghahanap ng angkop na paghahatid para kay Lee Sang Cheol)
Kailangan lang daw niyang humila ng all-nighter sa trabaho.
Pero wala siya sa manufacturing. Bakit siya hihilahin ng all-nighter?
(Mamdaerozip)
(Ang Digmaan sa Pagbi-bid ng AP Group ay Nagsisimula nang Magkumpitensya ang Mahigit Sampung Kumpanya)
(Mamdaerozip 2.0)
ano?
Ano sa mundo?
Hindi ito maaaring mangyari.
Ang punk na ito...
(Ms. Shin)
Hindi nagbago ang routine ni Ji Eun Oh. Pupunta lang siya sa pagitan ng trabaho at bahay.
Kahit anong dahilan, iniwan pa rin nila ako.
Ano ang dapat malaman?
Siyempre, dapat marami kang nasa isip.
Bakit mo ako tinititigan?
Hindi mo ba sinabi na ang iyong business trip ay dapat na dalawang linggo ang haba?
Na-miss na yata kita.
- Sorry? - Ibig kong sabihin...
Hindi ba sumagi sa isip mo na baka naputol ang biyahe ko?
Paano mo masasabing pakasalan mo ang isang lalaking minsan mo lang nakilala?
Alam mo ba kung anong pagkain ang gusto niya? Hinawakan mo ba ang kamay niya?
Hinalikan mo na ba siya?
Kaya, sinasabi ko na na-miss kita, at nakakakuha ka ng hiccups.
Ito ang dapat na huminto sa kanila.
Malamang binilhan ka niya ng regalo.
Pagkatapos ay sasabihin mo, "Para saan ito?"
para saan ito?
Iniisip kita sa biyahe ko.
Hayaan mong ilagay ko ito para sa iyo.
Sasabihin niyang binili niya ito dahil iniisip ka niya.
- Kung gayon... - Tatanggapin ko ito sa aking kaarawan.
Kailangan mong talagang i-play up ang "bago sa dating eksena" anggulo.
Wala ka pa talagang dating, di ba, Yeong Ra?
Please, maupo ka.
Nagtitinginan ang mga tao.
Kunin mo.
Bibili pa ako ng mas maganda sa birthday mo.
Ibigay ito sa akin sa aking kaarawan, kung gayon.
Ngunit hindi ka maaaring kumilos na walang muwang. Kailangan mong magpakita ng sarili mong pag-iisip.
Tumatanggap ng mga regalo nang walang dahilan...
Hindi talaga ito bagay sa akin.
Kailan ang iyong kaarawan, kung gayon?
Naghihiwalay ba sila kaagad pagkatapos kumain?
Saan sila pupunta?
ano?
Hinawakan siya ng punk na iyon.
At hinahayaan lang siya ni Yeong Ra?
Hinayaan niyang hilahin siya ng kanyang ina. Ngayon, hinahayaan niya ang isang lalaki na gawin din ito.
Buhay ni Park Yeong Ra, I swear...
Hey.
Paano ka magpapatuloy sa buhay na hindi mo alam kung sino ka?
Para sa isang taong napakatalino sa pagsusulat at pagguhit ng mga webtoon,
bakit hindi mo magamit ang sarili mong talento at mabuhay ng malaya?
anong mali?
Siguradong mainit ang pakiramdam mo.
Medyo pawis na kamay mo.
Kinakabahan yata ako.
Akala ko may tissue ako.
Nagulat yata ako sa paghawak ng kamay mo ng ganyan.
Dalawang beses pa lang kami nagkita.
Kaya siyempre, medyo awkward.
Pero...
I was under the impression we're dating with marriage in mind.
Ang aming mga pamilya ay naayos na ang mga bagay-bagay.
Hindi tulad ng nagtakda tayo ng petsa,
at ito pa lang ang pangalawang pagkikita namin.
Kaya hindi pa ako komportable.
Tama.
Yan ang gusto ko.
Gusto ko na hindi ka tulad ng karamihan sa mga babae ngayon.
Pinamahalaan ka ng iyong ina nang napakahusay.
Sabi mo may meeting ka ng 2pm diba?
nilalamig ako.
Hey.
Uy, iuwi mo siya ng ligtas. Naintindihan mo?
Balita ko, nakakaloka pa yung stalker na yun diba?
Isa akong suweldong empleyado. Hindi ako tumatanggap ng tips.
Anong meron sa kanya? Ang lakas ng loob.
Wow, mayroon siyang nakakagulat na cool na mga sandali.
Darn it!
anong ginagawa mo
Ang iyong kamay ay maganda at tuyo.
Napakalamig ng kamay ni Lee Sang Hoon. Kakaiba ang pakiramdam.
Kakaiba, paano?
Magandang kakaiba o masamang kakaiba?
- Masama, malinaw naman. - Ito ay?
Hay, malaking bagay yan. Mahalaga ang physical chemistry.
At least alam mo na, di ba?
ayaw mo? Seryoso hindi mo alam iyon?
Hindi, alam ko!
Hayaan mong tanungin kita ng diretso.
Una sa lahat, gusto mo ba talagang magpakasal ngayon?
hindi ko.
Tapos sabihin mo lang hindi. Sabihin sa kanila na hindi siya ang isa.
Hindi mo ba alam na hindi ko kayang maging tapat at sabihin lang na ayoko?
Palagi mong sinasabi sa akin, "Huwag mong gawin," o "Hindi mo kaya."
- Sige, magpakasal ka na. - Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kailangan kong mag-isip.
Tungkol saan?
Paano ito haharapin.
Kumusta ang date mo ngayon?
Balita ko pinutol pa niya ang business trip niya para makita ka.
Okay lang naman.
Hindi naman masama, di ba?
Hindi.
At magkikita ulit tayo sa susunod na linggo.
Mabuti.
Makinig, Yeong Ra.
Kung magpakasal ka sa Jinhwa Group,
papasok ka sa isang nangungunang 20 na pamilya ng negosyo.
Alam mo ang pagkakataong ito ay hindi dumarating para sa sinuman.
Kung mayroon ako sa iyong mga pakinabang, maaari kong makuha ang tagapagmana ng HO Group.
alam ko.
Ngunit dahil nag-asawa akong muli at walang pamilya,
Ako ay higit sa pasasalamat na pinakasalan ang iyong ama.
Pero iba para sayo.
Sa buhay, may tinatawag na synergy.
Ito ang kumbinasyon ng iyong pamilya, hitsura, edad, edukasyon, at trabaho...
na naging posible ang pagpapakasal sa anak ng Jinhwa Group.
At ito ay kung paano ka aangat sa mundo.
Huwag mo itong kalimutan.
Ang mga ganitong pagkakataon ay hindi madalas dumarating para sa mga taong katulad natin.
Oo alam ko.
alam ko. Naiintindihan ko.
Alam kong nagkasundo kami na magpanggap na hindi kami magkakilala.
Tapos anong ginagawa mo sa kwarto ko?
Well, kahit na... Hindi ko maaaring hayaang madulas ang isang bagay na ito.
Tungkol saan ito?
Ganyan ka ba kadesperado sa pera?
Ano ang iniisip mo na maaari mo na lang sakupin ang isang malaking kumpanya tulad ng AP?
Bakit ka desperado na maka-jackpot?
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Yun ba talaga ang mahalaga ngayon?
Hindi ko sinusubukang kunin ito para sa pera.
Hindi ko sinusubukan na maka-jackpot. Kaya pakiusap, huwag kang masyadong mag-alala.
Paano mo hindi matatawag na kasakiman? Isang batang tulad mo na walang karanasan...
sa pag-iisip na maaari siyang mag-shoot nang diretso sa tuktok?
Tatay, pakiusap...
Tumigil ka na lang...
Pakiusap, huwag gawin ito.
Hinihiling ko sa iyo na itigil ang paghusga sa akin ayon sa iyong sariling mga pamantayan.
Maaari kang magkamali, alam mo.
Nagkaroon kami ng kasunduan, Dad.
Magpanggap ka na lang na wala kang alam.
Pero ikaw ang anak ko...
Alam kong nag-aalala ka lang dahil anak mo ako.
Pero lagi kang tumatalon ng diretso para husgahan ako.
At hindi iyon nakakatulong sa akin.
Maganda, maganda ang simula natin.
At mayroon pa akong mas magandang balita para dagdagan ito.
Ang tanging magandang balita na pinapahalagahan ko ay isang pamumuhunan.
Nasa listahan ng mga strategic investor ang Boyang Construction.
- Oo. - Nais nilang mamuhunan ng sampung milyon.
Ang Boyang Construction ay nag-aalok ng sampung milyong dolyar?
Narinig mo ba ang halaga na handa naming i-invest?
Sampung milyong dolyar.
salamat po.
Sa wakas nakahanap na ako ng partner na naniniwala sa akin.
Nasuri mo na ang mga tuntunin sa pamumuhunan, tama ba?
Katanggap-tanggap ba ang mga tuntunin?
Oo, mukhang walang anumang partikular na isyu.
Kung ganoon, bubuuin ba natin ngayon ang letter of intent?
Iyon ay isang mabilis na desisyon.
- Mangyaring ihanda ang kontrata. - Oo naman.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Walang dahilan.
Huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Dapat magustuhan ng iyong mga kliyente ang lugar na ito.
Bakit siya nandito?
Dito...
Kung sakali.
aalis na ako.
Ito ay mabuti.
(Nawawalang Bata)
(Nawawalang Impormasyon sa Bata, Nasa Yeolmu Ngayon)
(Nationwide Network na Pinalawak para Maghanap ng mga Nawawalang Bata)
(Sinuman ay Madaling Magsumite ng Mga Tip sa pamamagitan ng Mobile)
Paano kung hindi ka nila iniwan,
ngunit nawala ka sa halip?
Kahit ang isang tulad ko...
Inirehistro ko ang aking DNA sa pulisya, kung sakali.
Pakiusap, huwag gawin ito.
Hinihiling ko sa iyo na itigil ang paghusga sa akin ayon sa iyong sariling mga pamantayan.
Maaari kang magkamali, alam mo.
Nais kong mamuhay ng magandang buhay.
Ang mga tao sa aking henerasyon...
hindi naniniwala na kailangan nilang pakasalan ang taong mahal nila,
at hindi nila nakikita ang kasal bilang isang pangangailangan.
Magkaiba nga lang ang values ​​natin.
Nakulong ka sa makalumang pag-iisip.
Kaya hinding-hindi niyo maiintindihan ang pinili ko.
Kung naniniwala kang tama ang iyong buhay,
tapos maniwala ka lang.
Ngunit huwag pilitin ang iyong mga anak na sumang-ayon sa iyo.
Tatay, pakiusap...
"Pakiusap?"
Hindi ko talaga madala ito sa korte. Ito ay hindi kapani-paniwala.
Ipaalam sa akin kapag nakahanap ka ng isa pang part-time na trabaho.
(Mr. Maaga)
Oo, ako ito, si Spring.
Ay naku. Ginulat mo ako.
- Bakit? - Mabilis ka lang nakapulot.
- Masaya ako na ikaw iyon. - Oo, ang sarap pakinggan ng boses mo.
Anyway, wala namang major. Hiniling mo sa akin na ipaalam sa iyo...
kung nakahanap ako ng bagong trabaho.
Nakahanap ka ng isa? saan?
Tapos na sa Myeongsa-dong. Dito mismo kung saan ako naglilipat ng mga bus...
pauwi na ako galing academy.
Okay lang ba kung pumunta ako doon ngayon?
May gusto sana akong itanong sayo.
talaga? Hoy, ako din.
Oo, sigurado.
Ang pagpapasya sa isang panaginip sa ikasiyam na baitang ay medyo maaga.
Hindi iyon madali sa edad na iyon.
Kaya naman sabi ko, "Great. I'll send you abroad."
Hindi kami mayaman,
ngunit naisip ko kung nagtipid ako, naipon ang bawat sentimo,
at ibinayad sa aking severance pay,
Akala ko makakapag-scrape ako ng sapat para ipadala siya sa ibang bansa.
At saka anong nangyari?
Ngunit pagkatapos, sa tagsibol ng kanyang senior year,
pumutok ang aorta ng tiyan ng aking ama,
at na-diagnose din siya na may kidney cancer.
Ito ay hindi lamang isang operasyon, alinman. Sa kalagayan ng aking ama,
kailangan niyang manatili sa ospital ng napakatagal na panahon.
Kaya, kailangan kong sabihin sa aking anak na hindi siya makakapag-aral sa ibang bansa.
My gosh.
Ngunit siya ay isang senior sa high school?
Buweno, bilang anak ng aking ama, tungkulin ko iyon.
Pakiramdam ko wala na akong ibang pagpipilian.
Kaya pagkatapos nito, ang aking anak...
Naisip ko na baka mag-arkitektura man lang siya dito sa Korea,
pero tinapon nya lang yung panaginip na yun.
Siya ay isang matalinong bata, gayunpaman, kaya siya ay pumasok sa paaralan, nakakuha ng magandang trabaho,
at akala ko sapat na ang malaya niyang pamumuhay, ngunit...
Hindi naman yata niya nakita iyon.
Nagalit siya sa akin dahil sa nasira kong pangako at hinayaan niya itong mabuo sa paglipas ng mga taon.
Sa pagbabalik-tanaw nito ngayon,
Sa tingin ko ang pagsuko sa arkitektura ay ang kanyang paraan ng pagrerebelde.
Sa palagay ko nakuha ko ito.
Kaya...
Ang gusto kong itanong ay... I mean...
ako ay...
Hindi ako galing sa henerasyon ng anak ko, alam mo ba?
Mangyaring huwag mag-atubiling magtanong.
Hindi mo kailangang magpigil sa akin.
Well...
Para sa mga young adult ngayon, mahirap talaga ang buhay, di ba?
Mahirap humanap ng trabaho at mas mahirap makatayo.
Kahit na ang iyong henerasyon ay talagang mas matalino kaysa sa akin.
Tama.
Lahat ay nahihirapan at nahihirapan.
Kaya para sa kanya,
Sa palagay ko pera ang naging pinakamahalagang bagay.
Hindi siya magpupumilit para lang mabuhay, kaya ayaw pa niyang magpakasal.
At... Parang...
Kung susuriin lang ng isang babae ang lahat ng tamang kahon,
kaya niyang pakasalan ito nang walang pag-ibig. Iyon yata ang paniniwalaan niya.
Anak mo?
Pero para sa akin,
Hindi ko talaga kayang ibalot iyon.
Ngunit para sa mga kabataan ngayon,
ito ba talaga ang karaniwang paraan ng pag-iisip?
Ito ay napakakaraniwan.
Para sa ating henerasyon, mahirap kung walang tulong mula sa ating mga magulang.
Gaano man tayo kahirap,
ang hirap bumili ng bahay...
o bumuo ng isang disenteng buhay pagkatapos magpakasal, alam mo ba?
At higit pa diyan, palagi tayong ikinukumpara sa iba.
Kaya naman lahat ay may kanya-kanyang landas.
May mga taong nagpakasal para sa pag-ibig.
Ang ilan ay tumira para sa isang kasal ng kaginhawahan,
habang ang ilan ay nagpasya na hindi magpakasal sa lahat.
At ang iba ay nagpakasal pa para sa pera.
At para sa iyong anak, lalo na pagkatapos ng kanyang senior year,
Nakikita ko kung bakit siya nag-iisip ng mga bagay tulad ng...
ang kanyang kapaligiran, background, at pera ay mahalaga.
Pero hindi ka naman ganyan. Hindi ganyan ang iniisip mo.
Akin lang yan.
Kaya, kung wala ang tulong ng kanilang mga magulang, mag-iisip sila ng ganoon.
Baka ganun talaga?
Tama. Ito ay mahirap para sa mga kabataan. Naiintindihan ko.
Hindi, ngunit kahit na, tulad ng punk na iyon, Ji Hyuk,
magpapakasal sila sa babaeng hindi makaget over sa ibang lalaki?
Magandang kalungkutan. Hindi pwede.
May mga kabataang tulad niya na ayos lang.
Pero...
paano siya mamahalin at masayahin kung ampon siya?
(Damga Charcoal Grill)
(Break Time)
Ako ang anak mula sa sangay ng Hwauk. Gusto kong magmungkahi ng bagong item sa menu.
May lihim na recipe ang pamilya ng nanay ko na naipasa na.
Gusto kong idagdag ito bilang isang espesyal na item na ibebenta nang eksklusibo sa aming lokasyon.
(Ipadala)
Kaya pagkatapos,
sigurado ka bang ang taong nang-iwan sa iyo ay ang iyong kapanganakan?
Na hindi ko alam.
Kaya baka hindi ka na pinabayaan pagkatapos ng lahat.
kung...
Paano kung nawala lang ako?
Sa tingin mo ba hahanapin pa ako ng aking kapanganakan na ina?
Oo, siyempre. Kung ikaw ay nawala,
hahanapin ka pa rin niya, sigurado. Wag kang tanga.
Ganyan ang ginagawa ng mga magulang.
(Hanapin ang Iyong Mga Magulang na may DNA)
(Gusto mong mahanap ang iyong pamilya? Isumite ang iyong DNA para sa pagsusuri!)
Ji Eun Oh. Gusto mo bang hanapin ang iyong ina?
(Child Welfare and Protection Center)
(Kahilingan para sa Impormasyon sa Pag-aampon)
(Mag-apply)
(Pahintulot na Magbigay ng Personal na Impormasyon)
(Sumasang-ayon ako)
(Susunod)
(Form ng Kahilingan sa Impormasyon sa Pag-ampon)
Bubuntot na naman ako kay Ji Eun Oh ngayon.
Bakit araw-araw iulat ang obvious? Napakadim-witted.
Han Yu Ra.
Mayroon kang isang matigas ang ulo na bahid.
Bakit ka nagsasayang ng oras ng ganito?
Gagawin mo pa rin ang pagpaparehistro ng DNA.
Okay lang kung ma-delay ng ilang araw ang bagong product meeting, di ba?
Tungkol saan ito?
Ano ang biglaang pagbabago ng puso?
Ito ba ay kapritso lamang? O seryoso ka?
Pupunta ako ngayon sa opisina.
Okay.
Kay sarap makakita ng ganito kalapit na mag-ama.
Mukhang sineseryoso na ni Seong Jae ang trabaho niya.
Kapag naibalik ng isang lalaki ang kanyang espiritu, ang kanyang isip ay bumabaling sa mga babae.
Sinong magsasabing hindi na siya makisali sa maling klaseng babae?
"Bumabalik ang kanyang espiritu?"
Hindi na ako mahuhulog ulit sa ganyan. Naririnig mo ako?
Halika, mahusay ang huling stream. Kailangan naming i-post ang aming susunod na video sa lalong madaling panahon.
Kung maghihintay tayo ng masyadong mahaba, mawawala lahat ng momentum natin.
Kaya gagawin natin bukas. Promise, gagawin ko bukas.
Kailangan kong magtrabaho sa tindahan ngayon.
Sinabi ko sa iyo na mag-film ngayong umaga. Ang iniisip mo lang ay si Seong Jae.
Wala ka bang pakialam sa mga subscriber mo?
ginagawa ko! Paano ang tungkol sa "Pagsalakay sa aparador ni Lola?"
naisip ko na.
Ni-raid ang aparador ni Lola?
Hoy, bakit maghintay?
Gawin natin ngayon. Mabuhay.
- Lola! - Tinakot mo ako! Aking kabutihan.
Lola, saan ka pupunta?
Sa Senior Center?
Hindi, Lola!
Kailangan mong mag-film ng isa pang livestream kasama ako ngayon.
- Ngunit kailangan kong pumunta. - Hindi, Lola.
Lola, mayroon ka bang damit na nagbabalik ng mga alaala?
ang isang ito?
Iyan ang damit na binili sa akin ng nanay mo para sa aking ika-60 na kaarawan.
Ika-60 kaarawan mo?
Lola, 88 ka na ngayon.
ano? Naranasan mo na ito sa loob ng halos 30 taon?
Sa tingin mo 30 taong gulang na? Tumabi ka.
Ngayon, nasaan na? Tingnan ko... Eto na.
(Isang 30 taong gulang na damit... Pinapatay ako ng suspense.)
Sige, tingnan mo ito.
(Mukhang gulat na gulat si Bini.)
(Ang kahon na iyon ay malamang na amoy tulad ng 80s.)
Ang isang ito...
ay 68 taong gulang.
Noong ako ay 20 taong gulang, ipinagmamalaki ng aking ina na gawin ito.
Lola...
(Wow, totoo ba ang kondisyon ng damit na iyon?)
Narinig n'yo na lahat, tama ba?
Ang damit na ito ay halos 68 taong gulang!
Lola, maaari ko bang subukan ito? Pwede ba?
(Mukhang napakamoderno ng 68 taong gulang na damit na iyon.)
(Talagang bumabalik ang fashion.)
- Ang kailangan lang nito ay ang scarf na ito, at... - Napakaganda nito!
Ang fashion ay talagang dumating sa buong bilog.
Ngayon iyon ang tinatawag mong real vintage.
- Hi, Lola! - Maaari akong lumabas dito, tama?
Ang kanyang aparador ay isang treasure chest.
Nais kong salakayin ang aparador ng aking lola.
Umiiyak si Lola.
(Pakiusap huwag kang umiyak.)
(Lola, mangyaring huwag umiyak.)
Lola? anong mali?
Umiiyak ka ba kakaisip sa mama mo?
(Please don't cry... This is breaking my heart.)
Miss ko na ang nanay ko,
at nakakalungkot lang kung paano lumipas ang mga taon.
Ang tanga ko.
(Wala nang luha, pakiusap.)
- Lola, huwag kang umiyak. - Lola, pakisuot ito para sa amin!
Gusto ka naming makita dito, Lola!
Gusto daw nilang makitang suotin ito ni Lola.
Tama, Lola. Bakit hindi mo subukan ito?
Ako? Magsuot ng ganito?
Mahal, hindi. Hindi ito kasya sa akin.
Huwag kang mag-alala, Lola. Gagawin ko itong magkasya.
- Ito ay hindi mabuti! - Ha Eun, bigyan mo ako ng ilang safety pin.
Hoy, sinaktan ako niyan.
Sorry, Lola. Malapit na tayo. Sandali lang.
Sabi ko sayo hindi kasya. Sa totoo lang.
Napakaganda mo ngayon. Lola, kahanga-hanga ka!
Ay naku.
(Ang mga sapatos ay perpekto, at ang damit ay walang kamali-mali.)
(Dumating na ang ultimate retro queen.)
(Ang mga salaming pang-araw ay mas mahusay kaysa sa naisip ko.)
yun lang!
So, Lola? Ano ang nararamdaman mo? Pakiramdam mo 20 ka na ulit?
Parang kahapon lang.
Isusuot ko itong damit...
at lumabas sa matulis na takong ng aking ina.
Minsan, pumunta ako sa bayan.
Lahat ay nakatingin sa akin,
at naramdaman kong parang si Kim Ji Mee, ang aktres.
O baka naman si Um Aing Ran.
Sa sobrang tuwa ko ay naglibot-libot lang ako buong araw.
Ay naku. Binabalik ako nito.
Su Bin, ang mga komento ay sumasabog.
Siyempre, sila.
Nakakita ka na ba ng lola na ganito kagaling?
Oh, boy. Naluluha na ako.
Lola, napakaganda mo ngayon.
Dapat tumawag muna ako.
Saan siya nagpunta?
Ano ang mga ito? Hindi ito ang mga gamot niya sa presyon ng dugo.
(Sejong Psychiatric Clinic)
Hoy, Da Jeong!
Teka, anong ginagawa mo dito?
At ano yun?
At ang gamot na ito?
ano? Oh, yun...
Tumawag ako sa clinic.
Kaya, mahigit anim na buwan kang gumagamit ng antidepressant.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
At ano yun?
Tinutupi mo ang mga shopping bag sa likod ko...
bilang side job?
Hindi ako pwedeng umupo na lang at walang ginagawa.
Kung sakaling mabisita ko ang Gyeong Hun sa US,
Nagtatrabaho ako ng part-time na trabaho para makaipon para sa biyahe.
Paano naman ang depression?
Itay, pasensya na po.
I'm so sorry.
Ano ang kailangan mong i-sorry?
Ako ang dapat mag sorry.
Hindi big deal ang depression. Nangyayari ito kapag tumanda ka.
Walang kapana-panabik o kahit anong bagay na ikagagalit.
Kapag pinalaki mo ang iyong mga anak,
Ang buhay ay puno ng ups and downs, alam mo ba?
Napagtanto ko ngayon na iyon ang nagpapanatili sa akin.
Kahit mahirap ang mga bagay, patuloy kang nabubuhay.
Kahit na pakiramdam mo ay mamamatay ka na,
nalagpasan mo kahit papaano.
Pero...
sa aking edad,
walang mangyayari.
Kaya natural lang na nagsisimula kang makaramdam ng down.
Pero dapat sinabi mo pa sa akin.
Anak mo ako, Tatay.
Bakit gagawin ang lahat ng mag-isa? Pupunta sa clinic mag-isa.
Dad, bakit ka ba talaga nagkakaganito?
Walang magagawa ang sinuman.
Kasing edad ko lang. Ang mga taon ay humahabol.
Kaya hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Masyado na kasi akong nabuhay na walang magawa.
Tatay.
pasensya na po.
Tatay...
Salamat.
Talagang lubusan ka sa mga espesyal na probisyon.
Hay, may narinig talaga akong update mula kay Sung Guk.
Kasama si Boyang Construction.
Sa totoo lang, hindi ko akalain na mangyayari ito,
ngunit nagawa mo na ito sa ibabaw ng umbok.
Malayo pa ang lalakarin natin.
Uy, halos nariyan ka.
Sa totoo lang, hindi ko akalain na aabot ka ng ganito.
Hindi kapani-paniwala, Lee Ji Hyuk.
Salamat, at...
pasensya na po.
Okay, "salamat" para sa pamumuhunan.
At ano ang pinagsisisihan mo?
Nagtapat ako sa nararamdaman ko kay Eun Oh.
Hindi ako makapaghintay sa iyo.
Nabaril ka, di ba?
Oo.
Kaya pala gano'n ang pakiramdam kapag hindi ka makapagpigil.
Umamin ka kahit alam mong tatanggihan ka niya?
Nangyari lang.
Ngunit huwag kang magdamdam sa aking account.
Hindi kasi ako aamin kay Eun Oh.
ano?
Matagal kong pinag-isipan kung bakit ko pa nagustuhan si Eun Oh.
Hoy, naalala mo ba kung bakit tayo naging magkaibigan?
Yung sneakers?
Hoy, bakit mo ibinalita ngayon?
Hindi, lahat ito ay may kaugnayan.
Ngayon, na-curious mo ako.
Sige na.
Nung kinuha nila yung sneakers ko dati, ibibigay ko na lang.
Tatlong beses sa kanilang tatlo.
Pero...
Hindi ko pinayagang kunin nila ang sneakers ko noong araw na iyon.
Sinadya kasi ako ng madrasta ko na isuot.
Ano ang ibig sabihin nito?
Gusto niyang malaman ng tatay ko...
na binu-bully ako.
Magsuot ng mga ito ngayon.
Ito ang mga limited-edition na collaboration sneakers.
Hindi ba sila maganda?
I like wearing these.
Alam kong hindi sinasadyang napalitan ang iyong sapatos,
ngunit hindi mo maaaring ipagpatuloy ang pagsusuot ng mga sira-sirang sapatos.
Kapag nalaman ito ng tatay mo, malalagay ka sa malaking problema.
Pero itong mga... Masyado silang mabait.
Ito ay isang banyagang tatak na hindi alam ng mga bata.
Mukha lang silang magarbong.
Hindi ko sasabihin sa kanya...
na ilang beses kang nawalan ng sapatos.
Sikreto ko nalang.
Seryoso, hindi ang mga ito.
- Kung malaman nilang nawala ko ang mga ito... - Ano?
Tatawagan mo ba ang mommy mo?
Binigyan na kita ng tatlong pares ng sneakers.
At lahat sila ay bago.
Pakiusap, huwag lang itong pares.
Bibigyan kita ng dagdag na 30 dolyar mula sa aking allowance sa Lunes.
- Punk ka. - Hindi. Mangyaring, hindi!
Ano ang ibig mong sabihin, "hindi?" Halika na!
At doon mo ako niligtas.
Iniligtas mo ako sa bitag ng aking madrasta,
at ipinakita sa akin ng iyong mga magulang kung ano ang tunay na mapagmahal na pamilya.
inggit na inggit ako.
Teka. Sinadya niyang ipaalam sa iyong ama...
na binu-bully ka?
Pero bakit?
Alam mo kung gaano ako kinasusuklaman ng aking ama dahil sa pagiging mahina.
Kung nalaman niyang binu-bully ang kanyang anak,
papasok na sana siya sa school at gumawa ng malaking kaguluhan.
Oo naman, maaaring tumigil na ang pananakot, ngunit...
ang aking ama ay naging mas makontrol at masusuka,
at mapupunta sana ako sa madrasta ko...
hindi nakikitang tali.
tama yan.
Sabi mo malamig ang madrasta mo.
Pero hindi ko alam na ganito pala kalala.
At alam mo kung ano ang nakakatakot?
Nakangiti siya, ngunit walang init. Nakakagigil.
At gayon pa man, perpekto siya sa lahat ng bagay.
Ginawa pa niyang lubos na pagkatiwalaan ang isang tulad ng aking ama.
Buong buhay ko kasama ang aking madrasta...
ay parang naglalakad sa mga kabibi.
Hindi ko kayang ipaalam na galit ako sa kanya,
pero hindi ko rin kayang magpanggap na gusto ko siya.
Natatakot akong makita niya ako.
lalaki...
Mukhang marami ka ring inilihim sa akin.
Ibig kong sabihin, dapat ay nagpakawala ka sa akin.
Pero nakilala ko si Ji Eun Oh.
Simula ng makilala ko siya, alam kong iba si Eun Oh.
Taglamig noon,
ngunit siya ay napakainit at umaaliw.
Napakaliwanag at puno ng buhay.
Siya talaga.
Ganyan lang siya.
Namangha lang ako sa kanya.
Naisip ko, "Gusto kong magmahal ng ganoon."
"Sana maging akin ang isang babaeng katulad niya."
Ngunit tulad ng sinabi mo,
malayuan, kaya wala akong masabi.
And I thought I didn't deserve her, since hiwalay na ako.
At higit sa lahat,
Natatakot akong madala siya sa magulong drama ng pamilya ko.
Naisip ko kaya hindi ko na kayang umamin.
Ngunit hindi ito pag-ibig.
Nagawa kong magpigil, kung tutuusin.
Siguro...
Sa tingin ko nagustuhan ko lang ang ideya ng aking sarili...
pagiging in love sa isang tao.
Kaya?
Ganyan ko naayos ang nararamdaman ko.
Kaya ano ang iyong gagawin?
Hindi ako makapag-isip ng maayos. Masyadong kumplikado.
Bakit?
Hindi mo man lang ako kakausapin tungkol dito?
Sinabi ko lang sa iyo ang lahat ng ito para maalis ang hindi pagkakaunawaan.
Hindi iyon ang isyu.
Na-corner ako.
Kung gayon mas mabuting pumunta ka sa lahat sa pagkuha ng AP.
At least meron ako niyan.
Oh, tama. Bukas na ang Preliminary Bid, di ba?
Focus ka lang sa trabaho mo.
Sinasabi ko ito bilang iyong kaibigan, hindi isang mamumuhunan.
Sige.
Makikipag-ugnayan ako.
(Mga Sapatos)
gumaan ang pakiramdam ko.
Pero mukhang problemado talaga si Ji Hyuk.
(Tagapamahala ng Tindahan na si Choi In Sook)
- Hello, nagsasalita si Park Seong Jae. - Direktor, ano ang gagawin ko?
Hindi ko talaga alam kung ano ang gagawin ko kay Su Bin.
Anong nangyayari?
- Salamat. - Magandang araw.
Magkaroon ng isang magandang isa!
Su Bin. 6pm na.
Maraming salamat sa araw na ito. Napakalaking tulong mo sa pagmamadali.
Ganyan na ba ka-late?
Napakaraming customer namin, nawala sa isip ko ang oras.
Ako ay nagpapanic tungkol sa malaking tour group booking.
Sakuna sana kung wala ka rito.
Min Ji, sabihin mo lang sa akin kung kailangan mo ulit ng tulong.
Ang dami kong natutunan sayo.
Salamat muli sa iyong tulong.
Oh, ito.
- Ayos ka lang ba? - Ayos lang ako.
- Mahusay na trabaho ngayon. Magandang gabi. - Ikaw din. See you next time.
- Mahusay na trabaho. - Ikaw din.
Nagsumite kami ng Preliminary Bid ngayon.
Oh, ginawa mo?
Sana talaga maging maayos.
Bakit niya ako binibigyan ng report?
Clueless lang ba siya o ano?
Hoy, anong meron?
Eun Oh.
May kailangan akong sabihin sayo.
Ano ito?
Remember I said Ji Hyuk offered me a PR and marketing position?
Isang recruitment offer.
Paano kung patakbuhin mo ang PR at marketing ng aming kumpanya?
Natuto kang mag-film at mag-edit para maging direktor ng pelikula, di ba?
At hindi mo na kailangang pumasok araw-araw.
Ito ay full-time na may mga benepisyo, at maaari kang magtrabaho mula sa bahay.
Magtrabaho mula sa bahay?
Hindi ko inaasahan iyon. Nakakatukso talaga.
Pero yun lang ba ang dahilan? Ibig kong sabihin, ito ay napaka-out of the blue.
Ang kumpanya ay nangangailangan ng isang tao para sa PR at marketing.
At naisip ko na magiging maganda para sa inyo ni Eun Oh na magtulungan.
Dahil sobrang close kayong dalawa.
Talaga bang gagawin mo ang lahat ng problemang ito para kay Eun Oh?
ano? Ano ang pinagsasabi mo?
Anyway, pag-isipan mong mabuti at ipaalam sa akin mamaya.
Noon ko nalaman.
Yung may gusto sayo si Ji Hyuk.
nakikita ko.
Ji Eun Oh, sinasabi ko sayo, may gusto sayo si Ji Hyuk.
alam ko.
Paano?
Nagtapat ba sa iyo si Ji Hyuk?
My gosh.
Paano ka makakakilos na parang wala lang? Ngayong sinabi niya sayo na gusto ka niya.
Su Jeong.
Minsan mong sinabi sa akin...
na kapag gusto mo ang isang tao, mas makikilala mo ang sarili mo.
Oo.
Marami na rin akong natutunan, after everything with Ji Hyuk.
Marami na akong napagtanto.
Parang ano?
Ang oras na iyon ay ang lahat.
Yung may gusto sa isang tao...
ay hindi palaging isang malaking, dramatikong bagay.
At kahit na parang napakalaking bagay,
maaaring magbago ang mga bagay sa paglipas ng panahon.
Ang isang crush ay hindi nangangahulugan na ito ay gagana. At dahil lang sa gusto mo sila,
hindi ibig sabihin na sila na. Mga bagay na ganyan.
Kaya, ano ang iyong konklusyon?
Simula ngayon, kami ni Ji Hyuk...
Gusto kong bumalik tayo sa pagiging mabuting magkaibigan tulad ng dati.
Pero talaga? Wala ka man lang bang nararamdaman?
I mean, kinaiinisan mo siya noon.
Ngunit mayroong isang manipis na linya sa pagitan ng pag-ibig at poot.
Hindi na ako galit sa kanya.
Hindi naman.
Ito ay napaka-ironic, bagaman.
Noong nag-usap tayo noong isang araw, parang may balita ka,
kaya napaisip ako kung may nangyari ba sa inyo ni Ji Hyuk.
May gusto akong sabihin sa iyo,
pero nakapagdesisyon na ako.
Tungkol saan?
(Gabay sa Paghiling ng Pagbubunyag ng Impormasyon sa Pag-ampon)
(Si Ji Eun Oh ay nakumpirma na walang kilalang kamag-anak.)
(Certificate of Genetic Testing para sa Adoptee na Walang Kilalang Kamag-anak)
Kaya kailangan mong dalhin ito sa istasyon ng pulisya?
Oo.
Su Bin, narito ang iyong oras-oras na suweldo at bonus.
Hindi, ayos lang.
Wala akong inaasahan sa pagtulong.
Sobrang na-boost mo ang benta, hindi ko pwedeng hayaan na walang gantimpala.
Kunin mo.
Ang pagsusuot ng mga ito ay ang pinakamahusay na paraan upang magpasalamat sa akin.
Kung kailangan mo ng karagdagang kamay, huwag mag-atubiling tawagan ako.
aalis na ako.
- Nakuha mo ito. - Ikaw din.
Sige na.
Seong Jae.
(Mga Sapatos)
Seong Jae!
- Seong Jae! - Ano?
Tinakot mo ako. Bakit ka sumisigaw?
Ikaw ang sumisigaw sa akin!
Bakit hindi ka nakikinig sa akin?
Bakit ka pa pumupunta dito? Akala ko sabi mo aalis ka na.
sabi ko sayo. Sinasanay ko si Min Ji para pumalit.
Bakit mo pinagkakaabalahan yan?
Sinabi ko sa iyo na umalis ka.
Nakalimutan mo bang inaway mo siya?
Siya ay pormal na humingi ng tawad.
Paano ka magiging walang muwang?
At iyon ay dapat na maging isang sagot?
Sinabi mo na aalis ka, ngunit patuloy kang nagpapakita?
Talagang abalang araw para sa tindahan,
kaya pinaplano ko na ito na ang huling araw ko.
Eksakto. Bakit yan ang problema mo?
Wala ka bang sariling gawain?
Mahusay ang iyong channel, at dumami na ang iyong mga subscriber.
May sarili kang ginagawa, kaya bakit ka pumunta dito?
Bakit mo pinapahirapan ang sarili mo?
Yan ang pinagtataka ko.
ano?
Seryoso, bakit hindi ako umalis sa lugar na ito?
- Bakit hindi ako makaalis? - Hoy, makinig ka.
Dapat dahil sayo.
ano?
ako...
parang gusto kita.
Hoy, Lee Su Bin.
Akala ko nagsusumikap lang ako dahil ito ang iyong kumpanya,
pero hindi yun.
Kapag nandito ako, minsan dumadaan ka,
at mag usap tayo.
Gusto kita, Seong Jae.
Ano ito?
Kaya, nagpasya kang bumalik sa akin ngayon?
Para bang mas madaling target ako kaysa sa mga weirdo...
nagkakilala kayo sa pamamagitan ng matchmaking agency?
Kaya ba hinila mo ako palabas dito? Para lang hilahin ang stunt na ito?
tapos ka na ba
hiwalay na kayo.
Ordinaryo lang ang pamilya ko kaya totoo gusto ko ng lalaking may magandang prospect.
Pero sabi ko sayo...
Hindi lang pera ang habol ko.
Ang isang diborsiyado na lalaki ay hindi gagawa ng listahan.
Gaano man sila kayaman, mga lalaking diborsiyado...
- ay awtomatikong lumabas. - Eksakto.
Kaya hawakan mo.
divorced ako.
Ako ay kaibigan ni Ji Hyuk, at ikaw ang kanyang bunsong kapatid,
na ginagawa kang tulad ng isang maliit na kapatid na babae sa akin, masyadong.
Wala akong pakialam kung genuine ang feelings mo o hindi.
Kaya kung may sasabihin ka ulit na katawa-tawa,
Hindi na kita makikitang kapatid ni Ji Hyuk.
Kaya wag na wag kang...
Iuuwi na kita.
Di bale.
Mas mabuti pang umalis na lang siya ng ganun.
tanga ka.
Dapat ay makikilala niya ang isang disenteng lalaki, hindi ang ilang...
Yung batang yun, nagsasabi ng mga walang kwentang bagay.
Gayunpaman, dapat ko bang siguraduhin na kumain siya?
Kasalanan mo ito, Lee Su Bin.
- Nakauwi na ako. - Su Bin, hindi ka pa kumakain, tama ba?
- Nilagyan kita ng plato. - Hindi ako kumakain.
Ikaw ba ay isang magnanakaw?
Narinig ko ang mga yabag ng paa sa labas at ang pagkalampag ng doorknob.
Ikaw ba yan?
Oo, may mga bagay lang akong dapat ayusin sa isip ko.
- Bakit ka nandito sa labas? Pumasok ka. - Oo.
Eun Oh, anong meron?
Ito ay wala.
Balak ko talagang hugasan ang sneakers ko ngayon.
Tingnan mo, Nanay? Psychic ako.
Gang Oh naglaba ng sneakers mo ngayon. Hinugasan niya pa ang akin.
Ikaw ang naglaba ng sneakers ko?
Hoy, anong nangyare sayo?
Natutunan ko ang isa o dalawang bagay pagkatapos kong umalis sa bahay at nahihirapan.
Matigas kang kumilos, ngunit mayroon kang malambot na lugar para sa amin.
Dapat matagal mo na akong pinaalis.
Ako ay masama sa paaralan at hindi naisip na matuto ng isang trade.
Nahuhumaling akong yumaman nang mabilis.
Nagsimula akong magsugal online noong high school.
Nagpatuloy lang ako sa gulo.
Kung nakakuha ako ng reality check nang mas maaga,
Hindi sana ako magsasabi ng mga kahindik-hindik na bagay sa iyo.
At the end of the day, kaming tatlo lang.
tatlo?
- Gang Oh, ano ang nangyari sa iyo? - Tama siya, Gang Oh.
Ang bagong kilos na ito ay nagmumukha kang mas kahina-hinala. Itumba ito.
alam ko. Kahit na iniisip ko na ang weird ko.
Sabi nila, ang mga taong masyadong mabilis mag-mature ay malapit nang mamatay.
Ang mga sinasabi mo.
Nag-click lang ang lahat para sa akin noong araw na iyon.
Noong tinatrato ako ng mga lalaking iyon na parang dumi sa bar,
ngayon ka lang nagpakita at niligtas ako.
Napagtanto ko na ang nasa panig ko lang ay pamilya.
Delivery!
Yeong Ra, manatili ka.
Hindi, ito ay isang tunay na paghahatid.
Nakatanggap ako ng text na may dumating na package.
Ano ito?
Makinig ka.
Alam mo namang naglagay ang nanay ko ng GPS tracker sa kotse ko, di ba?
Mayroon din sa iyong telepono.
Maaari mo bang ilagay ang tracker na ito sa kotse ng aking ina para sa akin?
ano?
Sa kotse ni Director Ko?
Oo.
Una, kailangan kong malaman kung saan siya pupunta.
kamusta ang pakiramdam mo
Wag ka lang magsinungaling dyan. Subukang gumalaw nang kaunti.
- Kailangan mo ng lakas para sa operasyon. - Alam ko. Naglakad lakad ako at...
Nakaupo ako ngayon. Medyo napagod ako.
Nasa labas ka ba?
Kaya namasyal ka.
Sabi ko para magpahangin sa may pinto. Bumalik ka sa loob.
Grabe, paano kung nilalamig ka? Ano ang gagawin mo?
Okay, naiintindihan ko.
Magkita-kita tayo sa susunod mong appointment sa ospital.
Nanay.
Sabi ko sayo wag kang mag alala. Ilang beses mo dapat itanong?
Sasabihin ko pa sa iyo sa iyong checkup.
(Certificate of Genetic Testing para sa Adoptee na Walang Kilalang Kamag-anak)
At the end of the day, kaming tatlo lang.
Nag-click lang ang lahat para sa akin noong araw na iyon.
Napagtanto ko na ang nasa panig ko lang ay pamilya.
Oo.
Anong meron?
Ji Eun Oh.
Kumuha ng DNA test.
Kailangan mong gawin ito para sa iyong sariling kapakanan.
Hindi ito para sa iyong mga kapanganakang magulang, maging sino man sila,
ngunit para sa iyong sarili, kaya hindi ito...
patuloy na kinakain ka.
- Ako ang magpapasya kung ano ang gagawin. - Alam kong ayaw mo akong makialam,
ngunit naranasan ko na ito,
kaya hayaan ko na lang sabihin ito.
Kung hindi ka dumaan sa pagpaparehistro ng DNA,
gugulin mo ang iyong buhay sa pag-iisip kung...
hinahanap ka ng nanay mong kapanganakan.
Magiging masakit.
Ngunit sabihin nating irehistro mo ang iyong DNA.
Kung hahanapin mo ang iyong mga kapanganakang magulang,
magagawa mong tapusin ang kanilang paghihirap.
Pero...
- kung walang kalaban-laban... - Nangangahulugan ito na ako ay inabandona.
Kahit na totoo,
na hindi kailangang tukuyin ang iyong buhay.
Mayroon ka nang...
magulang.
Kaya ito ay...
isang bagay na kailangan mong gawin para sa iyong sarili.
Katapusan ng kwento.
Natutuwa akong tinanggal ko iyon sa dibdib ko.
(Kasama ang mga tao!)
(Civil Complaint Counselling)
Paano kita matutulungan?
Nandito ako para sa Family Search DNA Registration.
Napunan mo na ang form ng pahintulot, ngunit kailangan ko lang mag-double check.
Pumapayag ka ba sa koleksyon ng sample?
Oo.
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Dapat ba akong magpakasal kahit kanino kung sila ay mula sa isang pamilya tulad ng sa amin?
At dahil si Inay ang nag-ayos nito, ginagawa ba siyang disenteng tao?
Samahan mo lang ako sa 3 date. Pakiusap? 3 lang.
Iyon lang ang kailangan para makita kung may something between us.
Eun Oh, may problema si Gang Oh.
Hindi ko dapat nirehistro ang aking DNA.
- Paano kung mabigo ang pagkuha? - Maaaring magkaroon ng malaking hit ang kumpanya.
- Tatay! - Ano ito?
Narinig kong nabigo ang kanyang pagkuha! Nabangkarote ang kumpanya ni Ji Hyuk!
ano sabi mo